Já escreve nos comentários, 999, ativado, eu aceito e eu recebo as bênçãos do portal 999.
Esta é uma ativação especial do portal 999.
A técnica mais poderosa que eu já deixei publica nas redes sociais, no YouTube, no Instagram,
passa esta ativação por 9 dias e você vai ativar a frequência precisa que você precisa
para atrair sabedoria, prosperidade e riqueza para a sua vida.
Você aceia um detalhe importante.
Se você já está fazendo pelo segundo dia, terceiro dia, quarto dia,
coloca o tempo na tela aqui, certinho, você não precisa assistir a sua introdução todos os dias,
já tula para o minuto exato e boa ativação para você.
Se você está aqui pela primeira vez, você vai fazer assim.
Se é o primeiro dia, você vai escrever 1/9, o segundo dia, 2/9, o terceiro dia, 3/9.
Você vai completar os 9 dias e eu vou acompanhar também.
Mesmo que você comece em qualquer trata entre os dias 9 e o dia 18, nessa detergia do portal,
na verdade esse vídeo está sendo publicado no dia 10, você deve fazer por 9 dias completos
desta ativação, mesmo depois do ciclo que eu mandar no grupo, você não está no nosso
grupo ainda, do clube da manifestação, no final da técnica, eu explico como é que você entra no grupo.
O portal 9/9/9 é um alinhamento clarecido, 9/9, de 2025, 2025, 2/5, 2/5, só uma 9.
O 9 é o número do fechamento do ciclo, da sabedoria acumulada, da prosperidade que surge,
depois que você abre espaço, deixando o velho para o novo.
Essa ativação que nós vamos fazer agora, nós vamos limpar todo o seu campo vibracional antigo
e abrir espaço para o novo e acessar as 9 pensos do portal 9/9/9.
Lembre-se, passa por 9 dias, vamos lá?
Para nós começarmos, eu quero convidar você a respirar junto comigo 3 vezes, mas nós
vamos fazer uma respiração especial, nós vamos soltar o aque inteiro, vai embaixo,
olha o que eu falo lá, vai soltar tudo, aí a gente vai inspirar, vai segurar um pouquinho,
eu seguro no tempo, aí a gente solta, essa aqui é uma técnica 3/6/9,
nós vamos respirar 3 vezes, aí nós vamos contar até 3 e depois nós vamos ativar as 9 pensos do portal.
Vamos lá? Todo mundo preparado? Solta o aque.
[MÚSICA DE FUNDO]
Fecha seus olhos agora.
Confortavelmente.
Perceba que,
apenas de entrar nesse vídeo,
e respirar junto comigo.
Você se conectou em uma frequência
um poderosa.
É de ser a frequência de todos que participam
junto comigo.
Da travessia desse portal
dia 9/9/9.
Nós ativamos o portal 9/9/9.
E estamos agora
tendo esse processo de travessia
de 9 dias.
E a cada dia que você volta,
que você sente isso mais forte, percebe?
Algo especial.
Chegou na sua vida se você chegou nesse vídeo.
Significa que,
a momento de você deixar o passado para trás.
Para ter que você impacte tudo o que não sai pelo mundo.
E aceitar o novo.
Eu vou contar até 6 agora.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados.
E que você conte apenas mentalmente junto comigo.
A cada número,
você vai galastar um pouco mais.
A cada número você vai se concentrar um pouco mais
no som da minha voz.
E quando chegar aos 6,
você vai estar em um estado extremamente aguda.
De relaxamento.
Para atravessir o portal.
Prepare-se agora
para trilhar o diragem.
Para dentro.
De você.
[Música]
3,
1,
2,
[Música]
4,
3,
[Música]
5,
quase.
[Música]
6,
8,
muito bom.
Não tenha seus olhos fechados agora.
Pois você vai começar a enxergar
com os olhos da alma.
[Música]
Eu acho que você está em um lindo jardim.
É o jardim mais lindo
que você já viu.
E hoje ele está
especialmente belo.
Parece que todas as flores
decidiram se abrir.
Parece que um dia lindo
de primavera.
O fogo lindo no céu.
Os pássaros cantando.
Os sons da natureza.
Seus pés de calços.
A gente tocando a grama.
Levemente o nome da calor válido.
[Música]
Um dia conforto.
Um dia prazeroso.
Flores por todos os lados.
Em um canto desse jardim
existe um lindo canto de girassói.
[Música]
Todos apetes.
Lindas.
Rosas.
Flores por todos os lados.
As mais belas flores.
As mais altas e belas
Os pássaros cantando.
Um dos dias mais lindos
que você viu.
Parece que foi desenhado
por ele.
Deixa eu te contar um segredo.
Esse lugar
é conhecido
como o jardim da alma.
Ele é um lugar que existe
dentro de você.
Um lugar seguro.
Um lugar que você pode ver.
Em um lugar
tem que
passado, presente e futuro
se encontram.
É um reflexo da sua mente
subconsciente.
Que está tão gostoso de caminhar por aqui.
Lá na frente
parece que você viu um portal
de luz começando a se abrir.
Esse é o portal 999
e ele traz uma cor violeta
da transmutação
com um rosto bonito
violeta.
E parece que ao lado
existem flores
lindos por tal
te convidando a atravessar
para receber as bênçãos.
E você continua
caminhando nesse jardim
mas você começa a perceber
um peso estranho
nos seus ombros.
É como se você estivesse carregando
uma mochila pesada.
Você percebe isso
você percebe que o portal
começa a perder um pouco de força
e ele começa a diminuir
a intensidade, a luz.
Você percebe que está mais pesado
é como se você estivesse carregando
uma mochila
feia de lembranças
de preocupações
de medos, de angústias
e você começa a se lembrar
de todas essas coisas ruins
das dores, doenças, preocupação
das coisas ruins que aconteceram.
E de repente você percebe
que tudo isso está nessa mochila
e aquele dia lindo começa a escurecer.
Parece que vem chegando
uma grande tempestade
o dia começa a ficar
escuro, tenso
com gerações todos se fecham
se regolem, os pássaros
saem arregoadas fugindo
e de repente aquele dia lindo
os torna-se frio
verdania, medo
e a chuva começa a vir
forte e torrencial
e você percebe
que tudo isso é essa mochila
que você vem carregando a tanto tempo
e nesse momento
você tem que tomar uma decisão
você precisa tirar
essa mochila das costas
e você tira
você coloca ela no chão
e quando você abre
essa mochila
você percebe que ela está cheia de betas
cada uma dessas betas
é uma dor
é um problema
é uma angústia
é um sofrimento e você começa a tirar
uma a uma da mochila
e você começa a tirar mais
do da pedra
que você tira
parece que você está tirando do peso
e dá as nuvens
elas começam a ir embora
e você começa a tirar as betas
e você percebe que o portal
começa a se abrir novamente
e você vai esvaziando a mochila
com os girassóis
começa a se apontar ao sol
e volta a brilhar
e você continua tirando
uma a uma
o medo, o adoro, o sofrimento
a doença, a preocupação
os problemas, o conflito
tudo você tirou
tudo está indo
e o dia volta a brilhar
tirando mais uma vez no céu azul
e os passários voltam
todos a seu redor
como cantar, tem uma linda sinfonia
para você
e você se levanta
e pega sua mochila vazia
uma linda mochila de couro
e você vira para frente
em direção ao portal
curando essa mochila na mão
com uma decisão
nesse momento
que você deixou tudo isso para trás
você sente uma leveza
como se você frutuasse
em direção ao portal
que começa a brilhar mais forte
do que estava antes
e na minha entrada
do portal você vai chegando
e você vê uma linda
mesa de mármore
cruzente
e que tem 9 pepitas de ouro
brilhando intensamente
cada pepita
representando uma benção
do portal
e você tem a mochila
e você pode colocar
na sua mochila
apenas estas bênçãos agora
e você pega a primeira pepita
e se puder falar em voz alta
se não apenas mentalmente
dinheiro
coloque na mochila
a segunda pepita
e diga
saúde
e coloca na mochila
a terceira pepita
amor
e coloca na mochila
a quarta pepita
felicidade
e coloca na mochila
a quinta pepita
coragem
coloca na mochila
a sexta pepita
disposição
e você coloca na mochila
a sétima pepita
estabedoria
e você coloca na mochila
a oitava pepita
flexibilidade
e você coloca na mochila
e a noa na pepita
a terceisão
e você coloca na mochila
nesse momento
você veste a mochila
e você percebe que ao invés
de pensar
é como se ela te levantasse
é como se fosse algo te levantando
de colocando uma costura melhor
e quando eu contar a T3
você vai atravessar o portal
e quando você atravessar o portal
você vai aceitar
essas nove bênçãos
e você vai entrar
em uma nova fase da sua vida
um novo momento
um recomeço lindo
um momento mais incrível
de toda a sua vida
começa agora
3. prepara
porque você vai sentir algo incrível
limitador, você vai sentir o lado do outro
lado 2. prepara
3. faz
é como se do outro lado
e você sente
das nove bênçãos
e você está sentindo
essa energia tão forte
seu coração está belhando
e a única coisa que você consegue
pensar agora
é em gratidão
gratidão e você começa
a agradecer
agradecer a Deus por esse momento
incrível
por esse grupo de pessoas maravilhosas
a agradecer pelo que você tem
na sua vida
a agradecer pelo alimento
a agradecer pela água
a agradecer pela luz pela roupa
agradecer
pelas coisas mais simples
apenas agradecer
e com o coração
cheio de gratidão
você vai abrir os seus olhos
e você vai escrever agora
nos comentários
todo mundo com muita tranquilidade
escreva assim
eu aceito
e eu recebo
o dinheiro
eu aceito
e eu recebo
o dinheiro pode escrever
eu aceito e eu recebo o dinheiro
depois você escreve
eu aceito
e eu recebo
a saúde
eu aceito
e eu recebo a saúde
depois o amor
eu aceito
e eu recebo
o amor
eu aceito
e eu recebo
o amor
eu aceito e eu recebo o amor
depois
eu aceito
e eu recebo
a felicidade
eu aceito
e eu recebo a felicidade
e eu recebo
coragem
eu aceito
e eu recebo
a coragem
eu aceito
e eu recebo
a coragem
eu aceito
e eu recebo
a decisão
eu aceito e eu recebo
eu aceito
e eu recebo a sabedoria
eu aceito e eu recebo a sabedoria
eu aceito e eu recebo a flexibilidade
eu aceito
e eu recebo a flexibilidade
e eu recebo a decisão
eu aceito e eu recebo a decisão
lembre-se
você vai fazer isso
por 9 dias
você vai colocar para mim aqui
se é dia 1 de 9
volta aqui 9 dias
eu mando no grupo
se você não está no grupo
eu já te explico como é que você é
e à noite
antes de dormir
você vai fazer
a técnica da declaração
das bênçãos do portal
antes de dormir você pega um papel
e escreve 999
eu aceito e eu recebo
o amor, felicidade, coragem
disposição, sabedoria
flexibilidade
e decisão
eu vou deixar aqui na tela
mais um pouquinho para que você possa copiar
e tem um detalhe
importante
profissão, escreve tudo aqui
para que fica mais fácil para eles pegarem
coloca tudo aqui na tela para a gente
eu vou deixar aqui pequeno aqui no canto
para eles
você que atravessou esse portal junto comigo
você acaba de ganhar um presente
você que está ao vivo
em 1 minuto eu vou soltar no chat
lembrando que nós temos lives
vem para uma gravação ao vivo
todo domingo eu gravo ao vivo os vídeos
eu vou soltar no chat em 1 minuto
quem está na gravação
você vai pegar aqui na descrição do vídeo
ou fixado nos comentários
é meu de presente para você
você vai pegar o livro agora
e você vai ficar com esse livro
eu vou mandar para sua casa
o presente hoje começa
as comemorações do meu aniversário
que é dia 4 de outubro
eu estou gravando essa técnica ao vivo
para que a gente já tenha feito
ela está sendo gravada no dia do portal
com a energia do portal
me conta nos comentários quem participou do dia do portal
você já pode pegar
então você pega o seu exemplar
gratuito escolhe físico e digital
você vai apertar o link que eu vou liberar no chat agora
para quem está ao vivo
a gravação já pega aqui
nos comentários ou fixado nos comentários
aproveita
pega agora o seu exemplar
e se você que já tem o exemplar
pode pegar o exemplar
para presentear
eu quero agradecer
a todos que participaram desse momento
mágico comigo
todos que participaram desse momento incrível
eu ainda vou dar uma repassadinha
para quem tem alguma dúvida quiser
que esparecer alguma dúvida
o meu coração
quando os dias mais incríveis
da minha vida
o que eu senti do lado de cá
que eu tenho certeza que você sentiu do lado daí
então lembre-se
eu mando todos os dias no grupo do clube da manifestação
pega o seu livro agora